# NVDA.2021.1

В скрин ридер настроены несколько (немного) Профили конфигурации.
Которые позволяют комфортно работать при переключении из одного приложения в другое.
Например, в документах word и pdf будут читаться таблицы,
а в браузерах чтение будет стандартное (как в документе по умолчанию)
Движение каретки при непрерывном чтении от курсора запускается клавишами на цифровой клавиатуре
insert + 1
Так же настроено чтение всплывающих окон и подсказок.
Отключено чтение горячих клавиш.
В данную сборку установлено определённое количество дополнений,
которых не очень много, но они позволяют оптимизировать вашу производительную работу.
Add-on Updater: автоматическое обновление дополнений.

Clipspeak:

CloudVision: распознавание графики.

Console Toolkit: работа с консолью компьютера.

CopyPhrase - копирование последней фразы NVDA в буфер обмена.

Emoticons: чтение смайликов.

Instant Translate: автоматический переводчик.

Mozilla Apps Enhancements:

Notepad++:

Outlook Extended:

Report last progress bar value: отслеживание прогресс баров.

Resource Monitor: отслеживание ресурсов компьютера.

Say Product Name and Version: отслеживание версии продуктов открытых в данный момент.

SentenceNav: чтение по-предложениям.

Speech history review and copying: отслеживание последних произнесённых фраз и их копирование.

SysTrayList: Это дополнение позволит читать и активировать значки области уведомлений или панели задач, предоставляя их список для удобного с ними взаимодействия. .

Total Commander: работа с данной программой.

Unigram Plus: работа с данной программой.

VLC Media Player: работа с данной программой.

Weather_Plus: прогноз погоды.

WhatsApp-desktop: работа с данной программой.

Windows App Essentials: помощник для работы с windows.

Yandex translator for NVDA: работа с данной программой.

Виртуальный просмотр:

Звуки при операциях с буфером обмена.

Утилиты Chrome.

В сборку установлены синтезаторы и голоса
RHVoice: синтезатор.

English language pack for RHVoice.
Aleksandr - Russian voice for RHVoice: голос Александр.

RHVoice Aleksandr-hq: улучшенный голос Александр.

Синтезатор Капитан.

Newfon Speech synthesizer:
